=स्टारलिट ब्लूम=
=एपिसोड 24=
मुझे नहीं लगता
कि इसमें चिंता की कोई बात है।
लियुसु बुद्धिमान है।
शायद वह किसी भी क्षण वापस आ जायेगी।
सु कभी भी अपना फोन बंद नहीं करती।
उसके फोन की बैटरी
कभी भी पचास प्रतिशत से नीचे नहीं जाती।
वह कहाँ गयी होगी?
चिंता मत करो,
पुलिस पहले से ही उसकी तलाश कर रही है।
कोई रास्ता नहीं, मैं भी उसे ढूंढने जाऊँगा।
मो ली, तुम कहाँ जा रहे हो?
मैं उसे ढूंढने जा रहा हूं.
तुम जाग रहे हो.
लू परिवार के साथ जो हुआ, क्या उससे आपका कोई संबंध है ?
खैर, आप तो बहुत कुछ जानते हैं।
इससे आपको क्या लाभ होगा?
क्या तुम पागल हो?
आप जो कर रहे हैं वह अवैध है!
इसके लिए आपको जेल जाना पड़ेगा!
अभी भी रहते हैं!
बचाओ बचाओ!
मदद करो! वह...
क्या वह कोई हैं?
मैं तुम्हें बाद में एक आश्चर्य दूँगा.
अनुमान लगाइए कि आपकी सहायता के लिए कौन आ रहा है?
मो ली ने कहा कि वह उसे ढूंढने गया था।
वह कहां हो सकता है?
आज दोपहर मैंने उन स्थानांतरित निवासियों से मुलाकात की ।
(अवैध तोड़फोड़, घर वापस दो)
गाड़ी से बाहर निकलो! बाहर निकलो!
तुम बाहर जाओ!
दरअसल, मुझे लगता है कि
श्री ज़िंगचेन की योजना व्यवहार्य है।
कंपनी बिना नेता के है.
श्रीमान ज़िंगचेन, मुझे अब जाना होगा।
मुझे पहले कंपनी के मामलों से निपटना है ।
नहीं... कुछ गड़बड़ है.
(बाओझु, घर पर हमारा इंतज़ार करो।)
(शी यू, अपने फोन पर नज़र रखना।
कोई खबर मिले तो पुलिस को सूचित करना।)
आज से
हम सब एक ही नाव में सवार हैं,
श्री मो.
अबे साले।
मैंने तुमसे कहा था
कि गु लियुसु से दूर रहो!
श्री लिन की पत्नी और बच्चा वास्तव में कहां हैं?
आपने अपनी किस्मत आजमाई है!
आप मुझसे सवाल करने वाले कौन होते हैं?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
इसे रोक!
कृपया मुझे छोड़ दो!
गु लियुसु!
तुम ठीक हो?
मो ली.
पुलिस को बुलाओ.
जल्दी करो।
नहीं, हमें पहले अस्पताल जाना चाहिए।
तुम्हारे सिर से खून बह रहा है.
पहले मैं तुम्हें खोल दूँ.
पुलिस को बुलाओ.
क्या आप ठीक हो?
यह सब लिन जियांग और उसके आदमियों का काम था...
गु नियान.
गु नियान?
क्या आप अब भी मुझे याद हैं?
तुम मेरी गु नियान हो।
तुम्हें कैसे पता कि मैं गु नियान हूं?
तुम मेरी गु नियान हो!
मो ली, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
- मुझे तुम्हारी बहुत याद आई, गु नियान!
- मो ली!
मो ली, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मो ली, तुम मुझे डरा रहे हो।
तुम मेरी हो.
तुम हमेशा मेरी रहोगी!
गु लियुसु!
लू जिंगचेन!
लियुसु!
मो ली ही वह है...
लू जिंगचेन!
यहाँ से चले जाओ!
दूर जाओ!
मो ली.
मो ली...
वह मेरी गु नियान है,
आपका गु लियुसु नहीं!
उसे मत छुओ.
मो ली, क्या तुम पागल हो गए हो?
मो ली!
केवल मैं
उसे बचा सकते हैं.
मो ली...
मो ली.
आप क्या चाहते हैं?
धन?
कंपनी के शेयरों?
मैं यह सब तुम्हें दे दूंगा.
जो भी आप चाहते हैं, वह आपको मिल सकता है।
गु लियुसु को पहले जाने दो।
चाकू नीचे रख दो, ठीक है?
मुझे प्यार चाहिए!
मैं एक परिवार चाहता हूं.
मैं चाहता हूं कि वे मेरा सम्मान करें।
मुझे अपनी माँ का प्यार चाहिए.
मुझे मिस्टर लू का प्यार चाहिए।
वह।
मेहनत से पढ़ाई।
जब आप बड़े होंगे,
आओ और मुझे ढूंढो.
(सौदा?)
मैं भी आपका प्यार चाहता हूं.
क्या तुम मुझसे प्यार करते हो?
मो ली, तुम पागल हो गए हो।
मो ली...
हम अपने बचपन में वापस आ गए हैं।
मो ली.
जो भी तुम चाहोगी, मैं तुम्हें दूंगा।
बस चाकू नीचे रख दो, ठीक है?
क्या दिया?
तुम्हें हमेशा वो सब कुछ
इतनी आसानी से क्यों मिल जाता है जो मैं चाहता था?
मो ली, शांत हो जाओ।
शांत हो जाओ? मैं कैसे शांत हो सकता हूँ?
तुम्हें हमेशा दिखावा क्यों करना पड़ता है?
क्या तुम सचमुच गु लियुसु से प्यार करते हो?
तुम तो बस उसे चोट पहुँचा रहे हो!
अरे हां।
गु नियान, डरो मत।
मैं पहले तुम्हें खोलूंगा.
तुम सब लोग बस मर जाओ!
लू जिंगचेन...
लू जिंगचेन!
मैं यहाँ हूँ।
कोई बात नहीं।
डरो मत.
मो ली.
मो ली, मुझे खोलो, ठीक है? जल्दी करो।
मेरी मदद करें।
मो ली, मुझे खोल दो।
वो अब ज़्यादा देर नहीं रुक सकता!
लू जिंगचेन!
लू जिंगचेन...
मो ली.
मो ली, तुम क्या कर रहे हो?
मो ली, तुम क्या कर रहे हो? मो ली!
मो ली!
मैं चाहता हूँ कि तुम उसे देखो
तुम्हारे सामने ही मर जाऊँगा।
उसे चोट मत पहुँचाओ! प्लीज़, मैं तुमसे विनती करती हूँ!
मैं आपसे विनती करता हूँ! ऐसा मत करो...
नहीं!
लू जिंगचेन!
इसे रोक!
रुको इसे, मो ली!
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ!
यदि तुम्हें कोई समस्या है
तो मेरे पास आओ!
छोड़ो! बस छोड़ो!
मैं ठीक हूँ।
लू ज़िंगचेन, यहाँ से चले जाओ!
मेरे पिता चले गए हैं। मैं तुम्हें भी नहीं खो सकता!
जाओ! कृपया, मैं तुमसे विनती करता हूँ!
बस जाने दो!
प्लीज़, मैं आपसे विनती करता हूँ! जाने दीजिए!
भागो, लू जिंगचेन...
जाने दो...
गु लियुसू.
इस पूरे समय,
मैंने कभी एक बार भी
सुना है तुम मुझसे प्यार करते हो.
मुझे तुमसे प्यार है।
मैने कहा मैं तुमसे प्यार करता हूँ,
लू जिंगचेन!
चलो चलें, लू जिंगचेन!
प्लीज़, मैं आपसे विनती करता हूँ! जाने दीजिए!
लू जिंगचेन...
???दो दिल एक बार प्यार में
टकराकर टुकड़ों में बिखर जाते हैं???
मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?
नहीं!
रुको! अपना हथियार नीचे रखो!
लू जिंगचेन!
उसे बचाओ! रस्सी खींचो!
गु लियुसु!
???लगता है हम गलत समय पर मिले???
???हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वह
राख के अलावा कुछ नहीं है???
(लू जिंगचेन...)
गु लियुसु!
तुम चश्मा चोर हो.
???मैंने कभी नहीं सोचा था कि यह इतना सच हो सकता है???
गु लियुसु!
गु लियुसु...
???मुझे अपने अंदर शांति का एहसास हो रहा है???
(आदर्शवादी
दो प्रेम करने वाले लोगों का एक आदर्शलोक बनाते हैं।)
(नमस्ते लड़की।)
(हाँ, मैं आपसे बात कर रहा हूँ।)
(साहसी बनो और मुक्त भाव से प्रेम करो।)
(इस पल का आनंद लें। परिणाम का सम्मान करें।)
(कोई पछतावा मत छोड़ो।
अंत के बारे में मत पूछो।)
???खैर, अब छिपाने के लिए कोई अंधेरा नहीं बचा है???
???और, ओह, मुझे पता है कि मैं गिर गया हूँ???
क्या वे लगभग गिर ही रहे हैं???
???आपके लिए, सीधे आपकी बाहों में???
???और, ओह, मुझे पता है कि मैं गिर गया हूँ???
क्या वे लगभग गिर ही रहे हैं???
???आपके लिए, सीधे आपकी बाहों में???
मुझे तुमसे प्यार है प्यार है।
(प्रेम वह लाइसेंसी हथियार है
जो हमारे पास है।)
(हम अपने दिल का ट्रिगर खींचते हैं)
(और दुनिया आतिशबाजी में फूट पड़ती है।)
???तो मैं तुम्हें अपना दिल देता हूँ???
=स्टारलिट ब्लूम=
???लेकिन मैं बच नहीं सकता???
???तुम्हारी यादें???
???जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ???
???जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे???
???दो दिल एक बार प्यार में
टकराकर टुकड़ों में बिखर जाते हैं???
मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?
???मज़ेदार है ना????
???तुम्हें खोने के बाद ही
मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था???
???मैं अपने आप से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ,
कोशिश नहीं करता???
??? अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ???
???लगता है हम गलत समय पर मिले???
???हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वह
राख के अलावा कुछ नहीं है???
???हमें देखो???
???जैसे दो ग्रह
जो कभी मिलने वाले नहीं थे???
???आसमान में टकराना???
???गलत समय पर,
मुझे वह मिल गया जिसे मैं सबसे ज्यादा प्यार करता था???
क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?
???हमें देखो???
???जैसे दो ग्रह
जो कभी मिलने वाले नहीं थे???
???आसमान में टकराना???
???शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे???